---
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# 👤 用户协议

北京翼鸥教育科技有限公司（以下简称“翼鸥教育”）在此特别提醒您（用户）在使用 CamIn 之前，请认真阅读本《 CamIn 用户协议》（以下简称“本协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议，包括但不限于免除或者限制翼鸥教育责任的条款、争议解决和法律适用条款。本协议适用范围为 CamIn 客户端软件（以下简称“CamIn”）。

除非您已充分阅读、完全理解并接受本协议所有条款，否则您无权使用本服务。您点击同意或下一步，或您以其他翼鸥教育允许的方式实际使用本服务时，或以其他任何明示或默示方式表示接受本协议的，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，您同意签署本协议，本协议即产生法律约束力。您承诺接受并遵守本协议的约定，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得翼鸥教育对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。

如您是未满 18 周岁的未成年人，或您因其他原因不具有完全民事行为能力，您应请您的法定监护人阅读本协议并决定是否同意本协议，并特别注意未成年人使用条款。如您是未满 14 周岁的未成年人，应当由您的监护人为您注册用户账号，您和您的监护人均受本协议条款的约束，并对账号和服务的使用负责。

## 一、**协议的范围**

1. 本协议约定翼鸥教育与用户之间关于下载、安装、使用 CamIn 软件及其他相关服务的权利义务。“用户”是指使用本服务的法人、非法人组织或自然人。
2. ClassIn 软件及网站服务是指翼鸥教育向用户提供的，包括但不限于视频设置、美颜、贴纸、虚拟背景、通道、通道设置等产品及服务。翼鸥教育可能会对提供的服务予以变更，具体服务以翼鸥教育实际提供的为准（以下简称“本服务”）。
3. 本协议内容同时包括《 CamIn 隐私政策》《 ClassIn 用户行为规范》及其他翼鸥教育协议、相关业务规则等。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。您同意本协议即视为您同意《 CamIn 隐私政策》。

## 二、**用户账号注册与管理**

1. 用户在使用 CamIn 服务时，可以注册一个 ClassIn 账号并登录，或使用您已有的 ClassIn 账号登录。ClassIn 账号将可以使用翼鸥教育 CamIn、ClassIn 和 TeacherIn（以下简称“翼鸥系列产品”）的功能。不注册 ClassIn 账号并使用该账号登录 CamIn，会影响您使用CamIn的基本业务功能。ClassIn 账号应当使用手机号码绑定注册，请用户使用尚未与 ClassIn 账号绑定的手机号码，以及未被翼鸥教育根据本协议封禁的手机号码注册 ClassIn 账号。翼鸥教育可以根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更，而无须事先通知用户。
2. 鉴于 ClassIn 账号的绑定注册方式，您同意翼鸥教育在注册时将使用您提供的手机号码及/或自动提取您的手机号码及自动提取您的手机设备识别码等信息用户注册。
3. ClassIn 账号的所有权归翼鸥教育所有，用户完成申请注册手续后，获得 ClassIn 账号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。翼鸥教育因经营需要，有权回收用户的 ClassIn 账号。关于 ClassIn 账号使用相关的权利有义务，详见[《ClassIn用户协议》](https://share.eeo.cn/p/agreement/?type=user\&lang=zh-CN)。
4. 在用户注册及使用本服务时，翼鸥教育需要收集一些用户个人信息，以向用户提供相关服务功能，或在必要时联系用户。翼鸥教育同意对这些信息的使用将受限于第三条用户个人信息保护条款的约束。
5. 用户有责任妥善保管注册账号信息及账号密码的安全，因用户保管不善可能导致遭受盗号或密码失窃，责任由用户自行承担。用户需要对注册账号以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不使用其他用户的账号或密码。在用户怀疑他人使用其账号或密码时，用户可以立即通知翼鸥教育。
6. 用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如因用户违反本协议中的任何条款，翼鸥教育在通知用户后有权依据协议中断或终止对违约用户 ClassIn 账号提供服务。

## **三、CamIn 的服务**

1. 您使用 CamIn，可以通过访问 [CamIn 官方网站](https://www.camin.cn)或我方已授权的第三方下载 Camin 客户端。如您并非从我方或经我方授权的第三方获取 CamIn 的，我方无法保证非官方版本的“ CamIn ”客户端能够正常使用，您因此遭受的损失与我方无关。
2. CamIn 是一款直播推流、视频制作和虚拟摄像头软件。您使用 CamIn 完成视频录制后，视频需要保存到您的电脑中。如需使用直播推流、虚拟摄像头功能，需要配合其他第三方软件。
3. CamIn 的服务主要包括：视频录制、屏幕录像、视频剪辑、虚拟摄像头、视频互动及后续可能推出的并纳入 CamIn 会员服务范畴内的其他各项服务，具体服务以我方实际提供的为准。
4. CamIn 提供的部分服务为付费服务（以下简称“付费服务”），您选择使用付费服务时需要向 CamIn 支付一定的费用。 **在您开通该等服务之前，CamIn 会进行明确的付费提示，只有您根据提示愿意支付相关费用，您才能开通并使用该付费服务。** 如您拒绝支付相关费用，则 CamIn 有权不向您提供该等付费服务，但不影响您继续使用 CamIn 的免费服务。
5. CamIn 付费服务之“专业版”：专业版用户可享受的特色服务，包括但不限于去除水印、1080P全高清录制等，具体以 CamIn 官方网站上公布的内容为准。
6. 您知悉并同意，对于前述付费服务，我们有权增加、删减、替换或调整您可享受的特权的种类、数量、时限、内容以及提供形式。同时，对于影响您实质权益的变更，我们会以网站公告、通知等多种方式告知，如果您不同意此变更，请立即申请取消该等付费服务；如果您选择同意或继续访问、使用CamIn，则视为您已接受此变更。
7. &#x20;CamIn 提供不同期限的付费服务，以您自行选择并支付相应费用购买的期限为准，且 CamIn 有权根据运营情况变更付费价格与优惠程度。
8. 您可通过多种客户端使用 CamIn 付费服务，但您理解并同意，因客户端兼容性不同、展示效果不同、经营策略安排或调整等原因，不同客户端的用户可使用的付费服务的具体内容可能会存在差异，具体以我们实际提供的为准。
9. &#x20;我方可能根据实际运营情况对所提供的收费服务的收费模式、收费标准、方式进行修改和变更，我方也可能会对所提供的目前为免费使用的服务开始收费。在前述修改、变更或开始收费之前，我方将在相应服务页面进行通知或公告。如果您不同意上述修改、变更或付费内容，则应停止使用该部分服务。

## 四、**用户行为规范**

1. 您承诺您在使用本服务过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何内容（包括但不限于账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复或自动回复的消息和相关链接页面，以及其他使用账号或本服务所产生的内容）及使用本服务过程中的行为应当遵守相关法律法规及本协议。翼鸥教育有权对您上传、发布或传输的信息进行管理，发现法律法规及本协议禁止发布或者传输的信息的，翼鸥教育有权立即停止传输该信息，采取消除等处置措施，防止信息扩散，保存有关记录，并向有关部门报告，必要时可能关停用户账户。
2. 用户不得利用 ClassIn 账号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容：
   1. 反对宪法所确定的基本原则的；
   2. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
   3. 损害国家荣誉和利益的；
   4. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
   5. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
   6. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
   7. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
   8. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
   9. 不遵守法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的“七条底线”要求的；
   10. 含有法律、行政法规禁止的政治、宗教、道德敏感词汇以及内容的信息；
   11. 含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；
   12. 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。
3. 用户不得利用 ClassIn 账号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下干扰 ClassIn 的正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：
   1. 含有任何性或性暗示的；
   2. 含有辱骂、恐吓、威胁内容的；
   3. 含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；
   4. 涉及他人隐私、个人或机构信息或资料的；
   5. 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
   6. 含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。
4. 用户在使用本服务中或通过本服务所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表翼鸥教育的观点、立场或政策，翼鸥教育对此不承担任何责任。
5. 用户不得利用本服务从事进行如下行为：
   1. 提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义；
   2. 强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息；
   3. 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；
   4. 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
   5. 未经翼鸥教育书面许可利用 ClassIn 账号和任何功能进行推广或互相推广的；
   6. 利用技术手段批量建立虚假账号；
   7. 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；
   8. 其它违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰本软件正常运营的行为。
6. 用户须对利用 ClassIn 账号或本服务传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与翼鸥教育无关。如因此给翼鸥教育或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。
7. 翼鸥教育提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示翼鸥教育和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。除法律法规明确规定外，用户应自行对依该广告信息进行的交易负责，对用户因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，翼鸥教育不承担任何责任。
8. 用户在注册 ClassIn 账号后，将能够使用翼鸥系列产品的功能。对于用户在使用上述服务中可能涉及到的其他行为规范和要求，详见本协议附件《用户行为规范》。

## 五、**用户个人信息保护**

1. 保护用户个人信息是翼鸥教育的一贯制度。您在使用本服务前，应当完整地阅读《CamIn 隐私政策》。如您不同意《CamIn 隐私政策》的任何内容，您应当立即停止使用本服务。您使用本服务即代表您同意翼鸥教育根据本协议及《CamIn 隐私政策》合法的收集、使用、存储、处理您的个人信息。本协议对个人信息保护相关内容未作明确规定的，以《CamIn 隐私政策》为准。
2. 您在注册账号或使用本服务的过程中，可能需要填写或提交一些必要的信息，如根据有关法律、法规、规章、规范性文件（以下称“法律法规”）规定需要填写的身份信息。如您提交的信息不完整或不符合法律法规的规定，则可能无法使用本服务或在使用本服务的过程中受到限制。
3. 您可以根据《CamIn 隐私政策》所述访问、更正、删除您的个人信息，还可以撤回授权同意、注销账号、进行投诉举报以及相关隐私设置。
4. 翼鸥教育承诺采取适当的组织和技术安全保护措施，以保护用户个人信息安全，防止个人信息的泄露、损毁、丢失、篡改。
5. 翼鸥教育根据《CamIn 隐私政策》存储用户个人信息。如用户停止使用本服务或本服务终止，翼鸥教育可以从服务器上永久地删除用户的数据。
6. 翼鸥教育重视未成年人个人信息的保护。如您是未满 18 周岁的未成年人，或您因其他原因不具有完全民事行为能力，在注册账号或使用本服务前，应当通知您的监护人阅读本协议和《CamIn 隐私政策》，并在取得法定监护人的同意前提下方可使用 CamIn 提供的服务。

## 六、**风险承担**

1. 用户理解并同意，CamIn 仅为用户提供虚拟摄像头和制作视频的服务，用户必须为自己注册账号下的一切行为负责，包括用户通过虚拟摄像头或制作视频所传送的任何内容以及由此产生的任何后果。用户应对 CamIn 及本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。翼鸥教育无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。如果用户发现任何人违反本协议约定或以其他不当的方式使用本服务，请立即向翼鸥教育举报或投诉，翼鸥教育将依本协议约定进行处理。
2. 用户在使用本软件及服务时，须自行承担如下合理风险、翼鸥教育不可掌控的风险或与翼鸥教育无关的风险，包括但不限于：
   1. 在翼鸥教育已经采取适当的安全措施的情况下，由于系统漏洞、黑客入侵或其他不可抗拒因素可能引起的个人信息丢失、泄漏等风险；
   2. 由于用户安装的软件与用户的终端设备型号不相匹配所导致的任何问题或损害；
   3. 用户在使用本软件访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险；
   4. 由于无线网络信号不稳定、无线网络带宽小等原因，所引起的本服务登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险；
   5. 因停电、设备故障、黑客入侵、自然灾害、设备正常维护等引起的服务中断的风险；
   6. 因不可抗力、法律变化或有权机关实施的行为引起的风险。
3. 用户理解并同意，因业务发展需要，翼鸥教育保留单方面对本服务的全部或部分服务内容变更、暂停、终止或撤销的权利。

## 七、**知识产权声明**

1. 除本服务中涉及广告的知识产权由相应广告商享有外，翼鸥教育在本服务中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、数据和程序、代码、文档、动画等）的知识产权著作权、商标权、专利权、商业秘密等归翼鸥教育所有；用户在使用本服务中所产生的内容的知识产权归用户或法律规定的相关权利人所有，未经相关权利人书面同意，用户不得以任何方式实施、使用或转让该等知识产权、信息或材料。
2. 除另有特别声明外，翼鸥教育提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归翼鸥教育所有。
3. 翼鸥教育在本服务中所涉及的图形、文字或其组成，以及其他翼鸥教育标志及产品、服务名称（以下统称“翼鸥标识”），其著作权或商标权归翼鸥教育所有。未经翼鸥教育事先书面同意，用户不得将翼鸥标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明用户有权展示、使用、或其他有权处理翼鸥标识的行为。
4. 上述及其他任何翼鸥教育或相关广告商依法拥有的知识产权均受到法律保护，未经翼鸥教育或相关广告商书面许可，用户不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。
5. 若您认为您的知识产权或其他合法权益被侵犯，请与翼鸥教育联系（邮箱：product@eeoa.com）。

## 八、**法律责任**

1. 如果翼鸥教育发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，翼鸥教育有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料，进行审查、删除、屏蔽，并视用户的行为性质情节严重程度，对违规账号处以包括但不限于警告、设备封禁、功能封禁、账号封禁，直至注销用户账户的处罚，并通知用户处理结果。翼鸥教育也会根据有关政府部门的要求协助调查。
2. 因违反用户协议被封禁的用户，可以自行联系客服查询封禁原因及期限，被封禁用户可向翼鸥教育网站相关页面提交申诉，翼鸥教育将对申诉进行审查，并自行合理判断决定是否变更处罚措施。
3. 用户理解并同意，翼鸥教育有权依合理判断，根据本协议对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。
4. 用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿翼鸥教育与合作公司、关联公司，并使之免受损害或损失。在翼鸥教育首先承担了因用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，翼鸥教育有权对用户进行追偿。

## 九、**不可抗力及其他免责事由**

1. 用户理解并确认，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行、传染病流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，翼鸥教育将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给用户或第三方造成的损失，翼鸥教育及合作单位在法律允许的范围内免责。
2. 本服务同大多数互联网服务一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料，造成现实生活中的骚扰；用户下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到用户的计算机信息和数据的安全，继而影响本服务的正常使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。
3. 用户理解并确认，本服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，因此导致的用户或第三方任何损失，翼鸥教育不承担任何责任。
4. 用户理解并确认，在使用本服务过程中存在来自任何他人的包括误导性的、欺骗性的、威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的信息，或侵犯他人权利的匿名或冒名的信息，以及伴随该等信息的行为，因此导致的用户或第三方的任何损失，翼鸥教育不承担任何责任。
5. 用户理解并确认，翼鸥教育需要定期或不定期地对 CamIn 或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，翼鸥教育无需为此承担任何责任，但翼鸥教育应事先进行通告。
6. 翼鸥教育依据法律法规、本协议约定获得处理违法违规或违约内容的权利，该权利不构成翼鸥教育的义务或承诺，翼鸥教育不能保证及时发现违法违规或违约行为或进行相应处理。
7. 用户理解并确认，对于翼鸥教育向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷及其引发的任何损失，翼鸥教育无需承担任何责任：
   1. 翼鸥教育向用户提供的任何服务；
   2. 翼鸥教育向用户赠送的任何产品或者服务。
8. 在任何情况下，翼鸥教育均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或惩罚性的损害，包括因用户使用或不能使用 CamIn 或本服务而遭受的停工停学损失、利润损失，承担任何责任（即使翼鸥教育已被告知该等损失的可能性亦然）。

## 十、**服务的变更、中断、终止**

1. &#x20;鉴于网络服务的特殊性，用户同意翼鸥教育有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务。
2. 如发生下列任何一种情形，翼鸥教育有权变更、中断或终止向用户提供的服务，而无需对用户或任何第三方承担任何责任：
   1. 根据法律规定用户应提交真实信息，而用户提供的个人或机构资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；
   2. 用户违反相关法律法规或本协议的约定；
   3. 按照法律规定或有权机关的要求；
   4. 出于安全的原因或其他必要的情形。

## 十一、**其他**

1. 本协议内容同时包括翼鸥科技可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，用户同样应当遵守。
2. 翼鸥教育有权在必要时修订本协议，修订后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，用户可在翼鸥教育网站、本服务的最新版本中查阅最新版协议条款。在翼鸥教育修改协议条款后，如果用户继续使用本服务，即视为接受修改后的协议条款。如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用翼鸥教育提供的服务，用户继续使用翼鸥教育提供的服务将被视为接受修改后的协议。
3. 本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和翼鸥教育之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交翼鸥教育住所地有管辖权的人民法院管辖。
4. 若本协议的任何条款被享有合法管辖权的法院裁定为无效或不可执行，则该等条款应在最低必要范围内予以限制或排除，并以最能体现本协议意图的新条款予以替换，以使本协议继续完全有效。
5. 本协议构成您与翼鸥教育之间与您使用本软件相关的整体协议，并在此取代及取消您与翼鸥教育之间先前存在的与该等使用相关的任何书面或口头协议或理解。
6. 本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

**翼鸥教育郑重提醒用户注意本协议中免除翼鸥教育责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议。**

**附件：**

**用户行为规范**

**一、总则**

1\.  本《用户行为规范》（以下简称“本规范”）适用于注册了 ClassIn 账号并使用翼鸥系列服务（详情请查阅《CamIn 用户协议》）的用户。本规范为《CamIn 用户协议》的组成部分，两者具有同等效力，用户同意《CamIn 用户协议》或使用本服务的行为即视为同意受到本规范的约束。本协议术语及定义与《ClassIn 用户协议》一致。

2\.  本规范与《CamIn 用户协议》不一致之处（如有）以本规范为准，本规范未提及事宜，以《CamIn 用户协议》中的约定为准。

3\.  用户在使用翼鸥系列服务的过程中，应当遵守宪法和其他适用的法律法规，包括但不限于《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国劳动法》、《中华人民共和国劳动合同法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》、《互联网电子公告服务管理规定》、《网络信息内容生态治理规定》、《信息网络传播权保护条例》、《互联网信息服务管理办法》、《互联网用户账号名称管理规定》等有关计算机及互联网规定的法律法规，以及《中华人民共和国就业促进法》、《就业服务与就业管理规定》、《中华人民共和国广告法》、《互联网广告管理暂行办法》等相关法律法规；应当遵循公序良俗，不得损害国家利益、公共利益和他人合法权益。

4\.  您理解并同意，您须为您的 ClassIn 账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。

**二、用户权利**

用户在使用本服务期间，有权：

1\.  根据《CamIn 用户协议》和相关法律法规，制作、上传由用户原创或取得了合法授权（含转授权）内容，包括但不限于文字、图片、语音、视频等内容。

2\.  根据《CamIn 用户协议》，在我们的授权范围内，使用本服务。

3\.  向我们提出与本服务有关的意见和建议，以帮助我们更好地向您提供服务。

4\.  对其他用户的违法违规行为、违反本协议条款和规则的行为，与我们联系进行投诉和举报。

**三、用户义务**

用户在使用本服务期间，禁止：

1\.  制作、上传、复制、传送、传播包含下列内容的违法信息：

1\)  反对宪法所确定的基本原则的；

2\)  危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

3\)  损害国家荣誉和利益的；

4\)  歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；

5\)  宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；

6\)  煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

7\)  破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

8\)  散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序，破坏社会稳定的；

9\)  散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

10\) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；

11\) 法律、行政法规禁止的其他内容。

2\. 制作、上传、复制、传送、传播包含下列内容的不良信息：

1\) 使用夸张标题，内容与标题严重不符的；

2\) 炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；

3\) 不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；

4\) 带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；

5\) 展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；

6\) 煽动人群歧视、地域歧视等的；

7\) 宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；

8\) 可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；

9\) 其他对网络生态造成不良影响的内容。

您知悉并同意，您不得向其他用户发布具有跟踪性、威胁性、伤害性、骚扰性或令人尴尬的内容；不得针对性、性别、年龄、体重、体形、残障、种族、宗教或性取向发表任何贬损性言论，亦不得支持针对任何个人或群体实施暴力行为，即使是以幽默的方式所表达，这包括针对任何群体或社区发表任何成见。在您参与线上沟通时，请围绕相关话题就事论事，您可以礼貌地对某条消息、帖子或某个话题表示反对，但请勿以嘲讽或侮辱的方式攻击其他用户。在您受到其他用户的攻击时，如果您反过来攻击对方，那么对方可能还会再次攻击您。

3\.  以任何方式危害未成年人，包括但不限于制作、上传、复制、传送、传播诱发未成年人模仿违反社会公德和违法犯罪行为的内容，含有恐怖、残酷等妨害未成年人身心健康的内容，含有披露未成年人个人隐私的内容。

4\.  利用本服务从事危害网络安全的活动：

1\)  非法侵入CamIn或他人网络、干扰CamIn或他人网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的活动。包括但不限于：出于任何目的，在未经授权的情况下使用、破坏或企图破坏、自动攻击、开发或滥用我们的资源或我们的网络安全保护措施，使用任何网络机器人、网络蜘蛛(SPIDER)、抓取工具、抓宠程序、拟人程序或其他非真实用户或避开、破坏技术措施等非正常的自动手段读取、复制、转存访问本服务的任何内容，未经CamIn许可使用插件、外挂或者通过其他第三方工具、运营平台或任何服务接入本服务和相关系统；对本服务的网络服务及相关软硬件设施进行破解、破坏、删除、修改或者增加，对计算机信息网络中存储或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；

2\)  上传、复制、传送、传播任何干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序之资料，干扰或破坏本服务或与提供本服务相连的服务器和网络；

3\)  向他人提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具。

4\)  明知他人从事危害网络安全的活动的，为其提供技术支持、广告推广、支付结算等帮助的行为。

5\)  其他违反法律法规，危害计算机网络安全的行为。

5\.  以通过发布评论等任何方式向任何人发布任何垃圾信息。

6\.  篡改其他用户发布的内容。

7\.  任何未经授权的商业行为。包括但不限于：

1\)  对本服务的全部或任何部分，进行复制、拷贝、出售、转售或用于任何其他商业目的；

2\)  利用本服务进行任何牟利性经营活动等。

3\)  传播任何未经要求或授权的广告、宣传材料、“邮寄宣传片”、“垃圾邮件”、“连环信”、传销、违法直销或任何其他形式的此类兜售；

4\)  发布包含经我们自行判断后认为令人反感或者妨碍任何其他人士使用或享用本服务的内容；

5\)  发布可能会使我们或其他用户受到任何类型的任何伤害或承担任何责任的内容；

6\)  发布损害或降低与我们的标志有关的商誉的内容，包括但不限于：

7\)  强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息；

8\)  未经翼鸥教育书面许可利用ClassIn账号和任何功能进行推广或互相推广的；

9\)  利用技术手段批量建立虚假账号。

8\.  将无权传送的内容（例如受保密协议保护的保密资料、机密资料）、侵犯他人的个人信息、著作权、专利权、商标权、商业秘密或其他专属权利之内容、广告函件、促销资料、干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序之资料等作为任何内容进行上传、复制、传送、传播；

9\.  从事侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密、隐私、个人信息等合法权益的行为。包括但不限于：

1\)  以任何不当手段侵扰他人；

2\)  违法收集、发布个人信息，发布与任何第三方有关或者违法向任何第三方收集包含个人信息的内容，包括用户通过在线课堂可能披露的个人信息，例如的电话号码、街道地址、姓名等；

3\)  未经本人的明确许可，公布其个人信息，包括但不限于手机号码、住址、姓名等；

4\)  公开发布私人对话，包括公开自其他用户收到的私人消息。

5\)  以其他任何方式非法获取、使用、出售、提供其他用户的个人信息；

6\)  其他违反法律法规或国家政策以及损害我们及他人合法权益的行为。

10\.  利用本服务服务从事违法犯罪活动。包括但不限于：

1\)  设立用于实施诈骗，传授犯罪方法，制作或者销售违禁物品、管制物品等违法犯罪活动的网站、通讯群组；

2\)  利用本服务发布涉及实施诈骗，制作或者销售违禁物品、管制物品以及其他违法犯罪活动的信息；

3\)  利用ClassIn账号或本服务从事欺诈、传销、刷流量、好评等任何违法犯罪活动；

4\)  利用本服务从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动。

5\)  在不符合中国有关法规的情况下，从中国大陆向境外传输资料信息。

11\.  冒充任何人或机构。包括但不限于：

1\)  冒充 CamIn 工作人员或以虚伪不实的方式谎称或使人误认为CamIn与任何人或任何机构有关；

2\)  伪造标题或以其他方式使人误认为该内容为CamIn发布、传送；

3\)  仿冒、混淆他人账号昵称、头像或发布内容，或冒充、利用他人名义；

4\)  盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义。

12\.  未能按照本服务的流程、规则进行注册、认证或使用本服务的，违反本服务功能限制或运营策略，或采取任何措施规避本服务的流程、规则、限制或策略的。

13\.  不遵守本协议之约定或教唆他人从事本协议所禁止的行为。

14\.  违反任何相关的法律、法规、规章、条例等其他具有法律效力的规范。

15\.  其他任何导致或可能导致我们与第三方产生纠纷、争议或诉讼的行为。

**四、违约责任**

1\.  用户使用本服务在本服务上制作、上传、发布、传播的文字、图片等内容的，应保证其上传内容及上传行为不违反法律法规及其他规范性文件，不得违反本规范及《CamIn用户协议》，亦不侵犯任何第三方的合法权益。我们有权自行判断并视情节严重程度，决定采取以下一种或多种处置措施：

1\)  对用户上传的内容进行删除、屏蔽、断开链接；

2\)  对账号采取警示整改、限制功能、暂停更新、注销账号等处置措施；

3\)  将后台记录作为用户违反法律法规、违约或侵权的证据保存，并向有关主管部门报告。

由此导致的一切不利后果，由用户自行承担；导致第三方损害的，用户应当独立承担责任；因用户的上述行为给我们造成不利后果的，用户应负责消除影响，并且赔偿我们因此遭受的一切损失，包括但不限于财产损害赔偿、名誉损害赔偿、律师费、交通费等因维权而产生的合理费用。

2\.  用户上传的内容非用户原创的，用户保证对该内容已经取得了合法授权（包含转授权），有权以《CamIn用户协议》及本规范约定的方式授权给CamIn使用，若用户违反上述保证，导致的任何争议或纠纷由用户自行解决；由此给 CamIn 造成损失的，用户应当对 CamIn 承担赔偿责任，包括但不限于财产损害赔偿、名誉权损害赔偿、律师费、交通费等因维权而产生的合理费用。

3\.  如用户因违反《CamIn 用户协议》或本规范导致第三方损害的，用户应当独立承担责任，CamIn 不因此承担任何责任；造成 CamIn 损失的，用户应当对 CamIn 承担赔偿责任，包括但不限于财产损害赔偿、名誉权损害赔偿、律师费、交通费等因维权而产生的合理费用。
