# 🔐 隐私政策

## **引言**

北京翼鸥教育科技有限公司（注册地址：北京市海淀区海淀大街2号201室，以下简称“我们”）系视频制作软件 CamIn 中文名称：开映（以下简称“CamIn”）的运营者。我们非常重视保护用户（以下简称“您”）的个人信息和隐私。您在使用 CamIn 时，我们会收集、使用、保存、处理您的相关个人信息。为呈现我们处理您个人信息的情况，我们特制定《 CamIn 隐私政策》（以下简称“本隐私政策”），我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。

我们在此提醒您：

**1. 在您使用 CamIn 前，请您务必认真阅读本隐私政策，充分理解各条款内容，包括但不限于免除或限制我们责任的条款。**&#x60A8;知晓并确认，当您点击“同意”本隐私政策且使用 CamIn，就表示您同意我们按照本隐私政策处理您的个人信息。本隐私政策适用范围 CamIn Windows 版和 macOS 版。在您注册 ClassIn 账号、使用 ClassIn 账号登录、使用 CamIn 制作视频、设置摄像头、美颜、贴纸、虚拟背景等业务功能时，我们将依据《 CamIn 隐私政策》收集、使用提供服务所需要的个人信息。

2\. 为向您提供产品功能，基于您的明示授权，我们可能会调取您的摄像头权限，您有权拒绝和关闭权限。

3\. 您可以根据本隐私政策所述方法访问、更正、删除您的个人信息，还可以撤回授权同意、注销账号、进行投诉举报以及相关隐私设置。

4\. 我们已采取符合业界标准的安全防护措施保护您的个人信息。

您可以依据以下索引阅读相应章节，以进一步了解政策的具体约定：

一、我们如何收集您的个人信息

二、我们如何使用您的个人信息

三、我们如何保存您的个人信息

四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

五、我们如何使用Cookie技术

六、我们如何保护您的个人信息

七、您如何管理您的个人信息

八、我们如何处理未成年人的个人信息

九、本隐私政策如何更新

十、如何联系我们

## **一、我们如何收集您的个人信息**

在您使用 CamIn 以下各项业务功能的过程中，我们需要收集您的一些信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的使用安全：

#### **（一）业务功能中收集您个人信息的情形**

#### **1. 用户注册、登录**

CamIn 用户注册后将生成ClassIn的注册账号，注册后可以使用包括 CamIn 在内的翼鸥教育的产品。您可以注册成为ClassIn个人用户并登录，或直接使用已有的 ClassIn 账号登录，以便我们为您提供 CamIn 的更为丰富的业务功能（美颜、动态贴纸、多个内容源、多个通道等）。

如您是首次注册 ClassIn 账号，我们将收集您的手机号码、密码，以便帮助您完成用户注册。

如您使用已有的 ClassIn 账号，我们将调用您 ClassIn 账号所使用的手机号码、密码、头像、昵称，以便标识您的登录用户身份。

如您选择不提供上述信息，您将不能正常使用 CamIn 的基本业务功能。

#### **2. 制作视频**

当您使用我们为您提供的录制视频功能时，我们可能会收集您上传的 **视频、文档、图片、声音、文字、网络行为轨迹**（如点击次数、使用次数）以便于您使用该功能。如果您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的功能，但不影响您正常使用 CamIn 的其他功能。

#### **3. 美颜**

当您使用美颜功能时，我们会记录您的磨皮、美白、瘦脸参数设置，以便您在选择场景时可以直接使用。如您不提供上述信息，我们将无法正常为您提供美颜功能，但不影响您正常使用 CamIn 的其他功能。

为了更好地向您提供美颜功能，我们会通过AI技术确定您的**面部位置**。**您的面部信息、图像或视频将仅在设备端本地处理。我们并不收集您的人脸信息，也不会使用任何人脸识别技术进行任何人脸验证、辨识或分析。**&#x5982;您不提供上述信息，我们将无法正常为您提供美颜功能，但不影响您正常使用 CamIn 的其他功能。

#### **4. 贴纸**

当您使用贴纸功能时，您可以选择上传贴纸，以便您直接使用。如您不提供上述信息，您仍可以使用CamIn 提供的默认贴纸。

为了更好地向您提供动态贴纸功能，我们会通过AI技术确定您的**五官位置**。**您的面部信息、图像或视频将仅在设备端本地处理。我们并不收集您的人脸信息，也不会使用任何人脸识别技术进行任何人脸验证、辨识或分析。**&#x5982;您不提供上述信息，我们将无法正常为您提供动态贴纸功能，但不影响您正常使用 CamIn 的其他功能。

**5. 虚拟背景**

当您使用虚拟背景功能时，您可以选择上传虚拟背景图片，以便您直接使用。如您不提供上述信息，您仍可以使用 CamIn 提供的默认虚拟背景。

为了更好地向您提供虚拟背景功能，我们会通过 AI 技术确定**人像位置。您的面部信息、图像或视频将仅在设备端本地处理。我们并不收集您的人脸信息，也不会使用任何人脸识别技术进行任何人脸验证、辨识或分析。**&#x5982;您不提供上述信息，我们将无法正常为您提供虚拟背景功能，但不影响您正常使用 CamIn 的其他功能。

#### **6. 保障网络访问和服务的基本安全**

为了保障网络访问和服务的基本安全，我们将收集您的访问日期、操作系统、设备类型、CPU、IP地址、CamIn版本号。我们收集您的上述信息是为了保障网络访问和应用运行安全，如您拒绝提供这类信息，您将无法正常使用我们的服务。

#### &#x37;**.支付功能**

当您使用CamIn付费服务产生支付时，我们会收集您的 **订单信息、使用记录、账户信息** ，这是为您提供该服务所必需的。

#### **（二）设备权限调用情况**

为向您提供便捷、优质的服务，我们可能会调用您设备上的一些权限。其中的敏感权限例如通讯录、位置、摄像头、麦克风、相册等均不会默认开启，只有在您使用相应功能时会看到弹窗提醒，询问您是否授权，只有在您明确同意后我们才会在您同意的范围内调用或使用。

如您在首次授权开启权限后希望关闭权限，您可以在设备的设置功能中选择关闭该权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。

#### **（三） 其他情况**

1. 根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息而无需征求您的授权同意：
   1. 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
   2. &#x20;与国家安全、国防安全直接相关的；
   3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
   4. 与刑事侦查、起诉、审批和判决执行等直接相关的；
   5. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
   6. 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
   7. 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必须的；
   8. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
   9. 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
2. 请您理解，为了更好地向您提供服务，我们会不断更新和优化我们的服务；如某一功能或服务未在本隐私政策中进行说明但需要收集您的个人信息的，我们会通过页面提示、交互流程、系统通知等方式另行向您说明收集的信息、范围和目的，并取得您的同意。
3. 目前，我们不会主动从其他第三方获取您的个人信息。如未来因业务发展或其他原因需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会通过隐私政策或其他方式向您进行说明；我们也会遵守相关法律法规规定，要求第三方保障提供信息的合法性。

## **二、我们如何使用您的个人信息**

为了实现  CamIn 的相关产品功能，我们将使用我们收集的个人信息。具体使用目的及使用的个人信息类型如下：

| 使用目的        | 个人信息类型                                                                            |
| ----------- | --------------------------------------------------------------------------------- |
| 帮助用户注册和/或登录 | 手机号码、密码、头像、昵称                                                                     |
| 提供制作视频功能    | 内容源类型、文档、图片以及音视频内容源、摄像头、图片播放模式、旋转角度、视频镜像设置、变焦参数设置、亮度参数设置、对比度参数设置、饱和度参数设置、内容源多通道设置 |
| 提供美颜功能      | 磨皮参数设置、美白参数设置、瘦脸参数设置、**面部位置信息**                                                   |
| 提供贴纸功能      | 您上传的贴纸、**五官位置信息**                                                                 |
| 提供虚拟背景功能    | 您上传的虚拟背景图片、**人像位置信息**                                                             |

## **三、我们如何保存您的个人信息**

#### **1. 存储信息的地点**

目前，我们将收集和产生的个人信息存储在中华人民共和国境内，我们不会跨境传输或存储您的个人信息。如将来需要跨境传输或存储，我们会告知您数据出境的目的、接收方、相关安全措施，并征得您的授权同意。

#### **2. 存储信息的期限**

我们根据实现使用目的所需的最短时间和相关法律法规规定存储您的个人信息。在超出存储期限后，我们将匿名化或删除您的个人信息。

#### **3. 产品或服务停止运营的情形**

当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息，法律法规另有规定的除外。

## **四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息**

#### 1. 委托处理

为了向您提供更完善、优质的产品和/或服务，某些功能可能由我们的服务合作方提供，我们会委托服务合作方代表我们处理您的某些个人信息。对接受我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定或数据处理协议，明确委托事项、和委托处理目的、期限、处理方式、处理个人信息的种类、保护措施以及双方的权利义务等，要求他们仅按照我们的要求、本隐私政策以及相关的保密和安全措施来处理个人信息。如该等第三方要改变个人信息的处理目的，该等第三方应再次征求您的同意。如果您拒绝我们的服务合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用部分CamIn 中由该合作方提供的服务。

关于我们的合作方（委托处理）收集个人信息类型及收集目的，详情请参阅 [CamIn接入合作方目录](https://share.eeo.cn/p/agreement/?type=cam_part_direct\&lang=zh-CN)。

#### 2. 共享

请您知悉，我们不会主动向其他个人信息处理者提供您的个人信息，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。

关于我们的合作方（共享）收集个人信息类型及收集目的，详情请参阅 [CamIn接入合作方目录](https://share.eeo.cn/p/agreement/?type=cam_part_direct\&lang=zh-CN)。

#### 3. 转让

我们不会将您的个人信息控制权向其他公司、组织或个人进行转移。在发生收购、兼并、重组、破产、资产转让等变更时，如涉及到个人信息转让，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方，并要求新的控制者继续履行个人信息处理者的义务，并根据本隐私政策及相关法律法规要求保护您的个人信息；如新的控制者变更个人信息使用目的，我们将要求其重新取得您的明示同意。

#### 4.  公开披露

除非根据用户协议约定的情形或者获取您的单独同意，我们不会公开披露您的个人信息。但是请您注意，当您在使用其他软件时选择 CamIn 作为视频源，其他软件的运营者可能收集、使用、存储、共享、公开您的视频画面和使用情况，该等数据处理活动由其他软件的运营者自行控制，不在本隐私政策的约束范围内。在一些情况下，即使您删除您公开发布的信息，该等信息仍可由其他用户或与 CamIn 没有关联及不受CamIn 控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或通过其他用户或第三方在公众领域保存。例如，当您将您在 CamIn 上的视频转发到其他互联网平台，该平台将独立地展示、缓存或保存您转发的内容，其他互联网用户也转发、保存您的回答，而相应的页面将不受 CamIn 的控制。

#### 6.我们会将收集到的信息进行数据分析，并形成不包含任何个人信息的在线教学报告（年度报告将取得您单独同意）。我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含个人信息的内容，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用情况。

#### 7. 在发生收购、兼并、重组、破产、资产转让等变更时，如涉及到个人信息转让，我们将向您告知有关情况，并要求新的控制者根据本隐私政策及相关法律法规要求保护您的个人信息；如新的控制者变更个人信息使用目的，我们将要求其重新取得您的明示同意。

#### 8. 另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

(1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；

(2) 与国家安全、国防安全直接相关的；

(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

(4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

(5) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

(6) 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；

(7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

## **五、我们如何使用 Cookie 技术**

1. 我们可能通过 cookie、token 等方式收集和使用您的个人信息，token 收集的个人信息包括用户 id、用户名，且 token 信息为密文，并将该等信息储存为日志信息。您可以选择通过修改浏览器设置的方式拒绝 cookie，通过不登录方式拒绝 token，但您可能无法登录或使用依赖于 cookie、token 的我们提供的服务或功能。
2. 我们使用自己的 cookie、token 等方式收集信息的目的是为您提供更为优质的服务，其用途主要在于：识别和记住您的用户身份；保存您向我们提供的用户偏好和其他信息；分析您使用我们服务的情况和您的活动偏好。
3. 我们使用的 Cookie 都不会用于基于用户画像的定向推送或广告精准营销，具体请参见[《Cookie政策》](https://share.eeo.im/p/agreement/?type=camcookie\&lang=zh-CN)。

## **六、我们如何保护您的个人信息**

1\. 我们非常重视用户个人信息的安全，采取了多种组织和技术安全保护措施，以保护用户个人信息安全，防止个人信息的泄露、损毁、丢失、篡改。具体而言：

（1）我们采取了行业通行的数据保护技术措施，例如网络隔离、数据分类分级、加密技术（如 TLS、SSL）、访问控制、身份鉴别、恶意代码防范、去标识化、匿名化处理。

（2）我们建立了个人信息保护的管理制度、流程和组织安排，例如约定员工的保密义务，就员工的访问权限进行明确规定，定期进行员工培训，留存个人信息处理活动记录，就各项措施实行安全审计。

2\. 我们已经制定了个人信息安全事件应急预案，并进行应急演练。如果发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们将及时启动应急预案，采取处置措施和补救措施。我们将按照法律法规的要求通过邮件、信函、电话或推送通知的方式向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等；如难以逐一告知个人信息主体，我们会通过发布公告的方式进行告知。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

3\. 请您知悉，虽然我们采取了合理的措施保护您的个人信息，但没有任何系统或网络是绝对安全的，我们在此也提醒您在使用 CamIn 产品和服务的过程中充分注意对个人信息的保护。

## **七、我们您如何管理您的个人信息**

在您使用CamIn期间，您可以访问、更正、删除您的个人信息，以及行使改变授权同意的范围与注销账号等权利，您的意见会及时得到处理。

#### **1. 访问您的个人信息**

您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以采取如下措施：

(1) 如您需要访问您的头像、昵称、手机号码，您可以点击标题栏的头像进行访问。

(2) 如您需要访问您的软件设置信息，您可以点击标题栏的设置按钮进行访问。

(3) 如您需要访问您的场景设置信息，您可以在“场景列表”中进行选择和访问。

(4) 如您需要访问您的视频设置信息，您可以在“视频”界面进行访问。

(5) 如您需要访问您的美颜信息，您可以在“美颜”界面进行访问。

(6) 如您需要访问您的贴纸信息，您可以在“贴纸”界面进行访问。

(7) 如您需要访问您的虚拟背景信息，您可以在“虚拟背景”界面进行访问。

#### **2. 修改或更正您的个人信息**

如您需要修改您的用户资料，您可以在点击标题栏头像后根据相关提示进行更改。如您需要修改您的通道、摄像头、美颜、贴纸、虚拟背景信息，您可以在对应的功能界面进行调整和更改。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以与我们联系（ product@eeoa.com ），要求我们进行更正。

#### **3. 删除您的个人信息**

在以下情形中，您可以与我们联系（ product@eeoa.com ），向我们提出删除个人信息的请求，但已做匿名化处理或法律法规另有规定的除外：

(1) 我们违反法律法规或与您的约定收集、使用个人信息；

(2) 我们违反法律法规或与您的约定与第三方共享或转让您的个人信息，我们将立即停止共享、转让行为，并通知第三方及时删除；

(3) 我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；

(4) 您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号，或我们终止服务及运营。

当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

#### **4. 改变您授权同意的范围**

在使用我们服务的过程中，您可以改变您授权同意的范围，随时撤回您的授权同意。

如您希望撤回摄像头权限的授权同意，您可以在设备的设置功能中选择关闭 CamIn 访问摄像头权限，从而撤回您的授权同意。

除基本业务功能所必需的个人信息外，对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以与我们联系（product@eeoa.com ）的方式改变您授权同意的范围。

当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

#### **5. 注销账户**

如您希望注销账号，请您拨打我们的联系电话 4000771585 或把您的账号发送至邮箱 product@eeoa.com当您的账户满足如下条件时，我们将在 15 个工作日内完成核验及账号的注销：

（1） 账户处于正常状态，不涉及任何争议纠纷（包括投诉举报或被投诉举报），且未被有权机关采取限制措施；

（2） 账户内无未完成的与 ClassIn 账户有关的其他产品事项，例如存在 ClassIn 中未完成的课程；

（3） 账户内不存在其他未了结的权利义务或因注销账户而产生纠纷的情况；

（4） 其他可能影响账户注销的情况。

您注销上述账户的行为是不可逆的，我们将停止为您提供产品或服务，不再收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您账户相关的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外。

#### **6. 响应您的上述请求**

如您无法按照上述方式行使权利的，您可以采取本隐私政策载明的联系方式与我们联系。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，我们可能无法响应您的请求:

（1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的；

（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；

（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（4） 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

（5） 我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

（6） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（7） 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

（8） 涉及商业秘密的。

#### **7. 投诉与举报**

如您对您的个人信息处理有任何投诉与举报，请您与我们的客服 product@eeoa.com 进行联系，我们会在十五个工作日内对您的投诉或举报进行响应。

## **八、我们如何处理未成年人的个人信息**

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，收集、使用未满14周岁的未成年人的个人信息，需由监护人授权同意；收集、使用已满14周岁未满18周岁的未成年人个人信息，可由监护人授权同意或自行授权同意。

如您为未成年人（尤其是不满14周岁的未成年人），我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

如您是未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在您授权同意之后使用我们的产品或服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本隐私政策载明的方式与我们联系。

## **九、本隐私政策如何更新**

我们可能会适时对本隐私政策进行修订。如果隐私政策的内容发生变更，我们将通过弹窗、红点、推送或其他适当的方式向您进行提示，并向您说明生效日期。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。请您仔细阅读变更后的隐私政策内容，如您继续使用 CamIn 则表示您同意我们按照更新后的隐私政策处理您的个人信息；如您不同意，请您停止使用 CamIn 。

## **十、如何联系我们**

如果您对本政策或个人信息保护有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：

**电子邮箱：product@eeoa.com**

在收到您的问题、意见或建议，并在验证您的用户身份后，我们将在十五个工作日内回复。
